Genera la librería estática con ar:

Usa el comando ar para crear la librería. Los comandos r, c y s son comunes:
  r: Inserta (reemplaza si existen) los archivos objeto en la librería.
  c: Crea la librería si no existe.
  s: Crea o actualiza el índice de símbolos de la librería (necesario para la correcta vinculación).
Sintaxis: ar rcs libnombre.a archivo1.o archivo2.o ...

ar rcs libft.a ft_isalpha.o ft_isdigit.o ...

Para crear una libreria estatica robusta usar STTIC.
Las librerias se crean con comando AR.
 Poner ar rcs nombreLibreria.a 
